Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Defeated Bo (recruit).po
Languages: zh_tw

source: Okay, you got me... So what are you waiting for? Turn me in already, those filthy slavers'll be indebted to you when you bring them my head... Unless you're one of those flesh eatin' types, in which case get it the hell over with, will you?
zh_tw: 好的，你有我......那你還等什麼呢？轉過身來，那些骯髒的奴隸們，當你把他們帶到我的頭上時，會感激你們......除非你們是那種肉食的類型之一，在這種情況下讓它變成了地獄，你呢？

source: I'm not a bounty hunter. I just wanted your attention.
zh_tw: 我不是賞金獵人。我只是想要你的關注。

source: Well shit, you got it. Well fought.
zh_tw: 好吧，你知道了。打得好。

source: Well, hell, I know I'm in no position to bargain but I kinda got more important tasks at hand than blindly joining random drifters...
zh_tw: 好吧，天哪，我知道我無法討價還價，但我有一些比手工加入隨機漂流者更重要的任務......

source: I beat your ass. Still don't think me worthy?
zh_tw: 我打敗了你的屁股。還是不覺得我值得嗎？

source: I got you in this cage, didn't I? Still don't think me worthy?
zh_tw: 我讓你進了這個籠子，不是嗎？還是不覺得我值得嗎？

source: You mean crushing the slavers? Looks like that's a task we have in common.
zh_tw: 你的意思是粉碎奴隸？看起來這是我們共同的任務。

source: Well, when you put it like that... I guess I could join you. We'd make a pretty formidable team... But I'd have to set some ground rules first...
zh_tw: 好吧，當你這樣說的時候......我想我可以加入你們。我們要組建一個非常強大的團隊......但我必須首先制定一些基本規則......

source: You seem hardly in a position to set a bargain...
zh_tw: 你似乎很難設定討價還價......

source: Like I care, bwaha, you can't keep me in a cage! I'm a master escapist, why do you think my bounty's so big?
zh_tw: 就像我在乎，bwaha，你不能把我關在籠子裡！我是逃避現實的主人，為什麼你認為我的賞金如此之大？

source: Okay, go ahead
zh_tw: 好的，繼續吧

source: First off, I like my space. Nobody get's in my way, nobody orders me around. Second off, I'm not teaming up with slaver lackeys. I fight for freedom. Nothing else.
zh_tw: 首先，我喜歡我的空間。沒有人會擋住我的路，沒有人命令我到處走。第二關，我沒有與奴隸走狗合作。我爭取自由。沒有其他的。

source: Sounds like a good deal to me
zh_tw: 對我來說聽起來很划算

source: Okay then. Now get me the hell out of here! I can't feel my butt.
zh_tw: 好吧。現在讓我離開這裡吧！我無法感受到我的屁股。

source: On second thoughts, I don't think this is a good idea
zh_tw: 再想一想，我認為這不是一個好主意

source: Well, you're my prisoner and you'll do as I tell you. You'll fight for me.
zh_tw: 好吧，你是我的囚犯，你會照我告訴你的那樣做。你會為我而戰。

source: Bwahaha I'm not your slave. You sorely underestimate me if you think I'd ally with you after sticking me in a cage. Starve me and torture me all you will. You're no better than the Trader's Guild, worm.
zh_tw: Bwahaha我不是你的奴隸。如果你認為我把我綁在籠子里後會和你結盟，你會非常低估我。讓我餓死並折磨我。你並不比Trader's Guild蠕蟲好。

source: You work for me now. I own you.
zh_tw: 你現在為我工作。我欠你的。

source: (Leave)
zh_tw: （離開）

source: Wait... That's it? Aren't you going to tell me why the hell I'm in this cage?!
zh_tw: 等等......就是這樣嗎？難道你不是要告訴我為什麼我在這個籠子裡到底了嗎？！

source: I'm not here to turn you in. I just wanted to fight the mighty 'Big Bo' for myself...
zh_tw: 我不是來打擾你的。我只是想為自己打敗強大的'大博'...

source: So I'm here as a human training dummy? Cage a leviathyn and you'll regret it, worm, I warn you.
zh_tw: 所以我在這裡作為人類訓練假人？ Cage a leviathyn，你會後悔的，蠕蟲，我警告你。

source: Right, well fought. And you stuck me in a cage because...?
zh_tw: 對，好戰。你把我困在籠子裡因為......？

source: I know, I'm gonna be a hero! Now, pipe down and don't cause me any trouble...
zh_tw: 我知道，我會成為英雄！現在，管道下來，不要給我帶來任何麻煩......

source: Tch, your kind sickens me. Think you're immune to the slaver's whims? Think again. I'm your ally. I'm every man's ally.
zh_tw: Tch，你的善良讓我感到噁心。認為你對奴隸的異想天開免疫？再想想。我是你的盟友。我是每個男人的盟友。

source: But do what you will, worm.
zh_tw: 但是做你想做的事，蠕蟲。
